Relatório!
General, a imperatriz-mãe desapareceu!
O quê?
O acampamento é precário,
não posso suportar ver Sua Majestade sofrer.
Então a levei para ficar alguns dias com o clã Helian.
Quando o grande general retornar,
a devolverei imediatamente.
Helian Jie sequestrou a imperatriz-mãe!
Guardas! Reúnam as tropas imediatamente e sigam para o clã Helian!
Esperem!
General júnior, qual é a sua intenção?
Fique aqui de guarda.
Deixe esse assunto comigo.
Obrigado, general júnior.
General,
vamos deixar assim?
Não tem problema.
A veia de ouro é o mais importante.
Não podemos permitir nenhum erro.
Caso contrário, se o grande general nos culpar,
não poderei suportar as consequências.
Além disso,
encontramos a imperatriz-mãe por acaso.
Agora ela foi levada por Helian Jie.
Mesmo que surjam problemas no futuro,
não tem nada a ver comigo.
Entendido.
Vamos.
Jovem mestre,
onde está a senhora?
Onde ela está agora?
Você não é bom em calcular?
Ainda precisa que eu te diga?
Voltando para a Cidade Wuse.
Por que o jovem mestre está com tanta pressa de voltar para a Cidade Wuse?
A'man sequestrou Ji Mingyue em segredo.
O clã Helian sofre opressão da corte há muito tempo.
Todo ano, no aniversário da imperatriz viúva,
a corte aproveita para aumentar o tributo em cinquenta mil taéis de ouro.
Todo o clã Helian já a odeia profundamente.
Se ela for levada ao clã Helian agora,
não só ela estará em perigo,
como o clã Helian também será colocado no centro da tempestade.
Essa atitude de A'man
sem dúvida está jogando lenha na fogueira.
A'man
é impulsiva demais.
Você quer ir procurá-la?
Claro.
Saudações, jovem mestre.
Imperatriz viúva.
Não precisa me olhar assim.
Só usei alguns truques
para impedir que você use suas artes místicas.
Sem as artes místicas,
junto com o nosso clã Helian
e nossa técnica exclusiva de pressão nos pontos vitais,
você
não conseguirá se libertar.
Jovem mestre, eles são
a Rainha Demônio Ji Mingyue.
O quê?
Levem-nos para dentro.
Sim.
Vamos.
Andem.
Rápido.
Jovem mestre,
a carta que o senhor me pediu para enviar ao General Shen na capital
já foi entregue.
Muito bem.
Shen Lian também está vindo.
Então, a Cidade Sem Cor
terá o dia mais movimentado de sua história.
Shen Lian vai vir.
O Sumo Sacerdote sabe disso?
Meu pai está em reclusão.
Ele não precisa saber.
Aquela megera usou meu pai por tantos anos,
já é hora dela pagar.
Shen Lian...
O imperador está de olho nela.
Tenho medo que ela não consiga sair da cidade.
Você a subestima.
Ela é muito esperta.
Ela vê dinheiro e poder como sua vida.
Me diga,
se ela ouvir que Baili Jinghong foi secretamente assassinado pelo irmão mais velho,
que várias minas de ouro estão sem dono
e que precisam urgentemente dela
para assumir o controle,
será que ela consegue resistir a não vir?
Devolva meu filho!
Imperatriz demoníaca,
devolva meu filho!
Imperatriz demoníaca!
Imperatriz demoníaca,
desgraça do reino!
Devolva meu filho agora!
Imperatriz demoníaca,
vá para o inferno!
Morra!
Imperatriz demoníaca,
desgraça do reino!
Tudo é culpa sua!
Imperatriz demoníaca!
Você prejudicou a todos!
Por que você não morre?
Imperatriz demoníaca,
vamos te matar!
A corrupção da dinastia
sempre usa mulheres como desculpa pela ruína do reino.
Será que daqui a cem anos
os livros de história também vão afirmar
que eu sou a imperatriz demoníaca que levou a corte de Da Yin à decadência?
É ridículo. Por quê?
Por que os registros históricos só falam de mulheres arruinando o reino,
mas nunca registram as conquistas e realizações das mulheres?
Por que as mulheres só podem carregar a vergonha
e servir como alvo de insultos obscenos?
Só porque desde os tempos antigos
nenhuma mulher ocupou o trono imperial.
Por isso, as pessoas que bajulam os poderosos
nunca falam em defesa delas.
Ainda tem coragem de viver!
Imperatriz demoníaca,
sua demônia!
Morra!
Como você ainda tem coragem de viver?
Imperatriz demoníaca, morra logo!
O jovem mestre voltou à cidade!
O jovem mestre voltou!
Jovem mestre!
Vão preparar o banho e as roupas para Sua Majestade.
Sim.
Niang Niang,
por favor, não me culpe por bloquear seus pontos de acupuntura novamente.
Suas habilidades são muito poderosas,
não tive escolha,
tive que incomodá-la.
Niang Niang, está satisfeita com este?
Troque o enfeite de pérolas,
este é muito vulgar,
o irmão mais velho não vai gostar.
Sim.
Então, o que acha deste?
Com este visual,
Niang Niang está realmente lindíssima.
Fique tranquila, não tenho interesse em você.
Aman, isso é muito importante.
Onde está a imperatriz-mãe?
Calma, irmão.
Descanse um pouco.
Logo poderá vê-la.
Tantas coincidências neste caminho.
O que está acontecendo afinal?
Mãe, como a senhora veio até aqui?
Se eu não viesse,
como saberia que você está tão obcecado assim?
Ji Mingyue é apenas um degrau no nosso plano.
Em vez de pensar em como conquistar
todas as minas de ouro de Baili Jinghong,
você se apaixona por ela justo agora?
Se Helian Jie não tivesse me contado,
eu nem acreditaria.
Você só a viu algumas vezes
e já se apaixonou por ela?
Quando eu era criança,
meu pai me mimava muito.
Enviou os melhores guardas para me proteger.
Enviou os melhores pintores para me alegrar.
Mas eu não conseguia ficar feliz de jeito nenhum.
Mãe, você sabe por quê?
Porque todo mundo tem mãe,
só eu não tenho.
Depois que Aman nasceu,
ele ficava doente com frequência.
Meu pai se preocupava muito com ele,
e não gostava tanto de mim.
Eu não conseguia mais ficar feliz.
Eu imaginei inúmeras vezes,
pensando
se minha mãe
não me amava.
Senão,
por que ela não vinha me ver?
Jin...
Depois eu descobri
que uma criança tomou meu lugar
e se tornou a filha da minha mãe.
Então enviei um pintor e guardas
para registrar secretamente a vida delas,
para eu poder imaginar.
Minha mãe a tratava tão bem!
No verão, brincava de balanço com ela,
ensinava ela a atirar com arco,
e ainda fazia
sopa de lótus com fungos brancos para ela.
Até hoje
eu ainda não provei
a sopa de lótus feita pela senhora.
Naquela época, eu tinha muito ciúme dela.
Tanto ciúme que cheguei a odiá-la.
Eu não me conformava.
Não me conformava com o fato de ela poder me substituir
e receber seu amor.
Mas depois ela entrou no palácio.
Ela eliminou seus inimigos,
mas foi acusada de trazer desgraça ao país.
Ela foi insultada
e se tornou a imperatriz demoníaca que todos queriam destruir.
Então comecei a me culpar.
Será que foi por minha causa
que
uma garota teve que assumir
a responsabilidade que era minha?
Por que você se compara com ela?
Ela não passa de uma inútil
nascida de uma serva desprezível da mansão do general.
Fui eu quem a treinou dia após dia durante dez anos,
por isso ela tem as habilidades que tem agora.
Mas você é diferente.
Você tem um talento excepcional.
Ela não pode se comparar a você.
A senhora está enganada, mãe.
Ela não é uma inútil.
Ela é a luz do meu coração.
O senhor tem razão.
Realmente não a vi muitas vezes.
Mas parece que
a amo há muito, muito tempo.
É como se fosse
desde o dia em que comecei a esperar que o senhor me amasse,
há tanto tempo assim.
O que foi?
Respondendo ao jovem mestre,
esta serva queria verificar se Sua Majestade, a Imperatriz-Mãe,
precisa de mais água.
O que você disse?
Imperatriz-Mãe?
Sim.
Pode se retirar.
Mingyue,
eu
Então essa é a verdade?
Então eu não sou seu filho?
Sou apenas um peão que você criou desde criança,
um inútil nascido de uma serva da mansão do general,
um degrau para você subir?
Seu filho
é ele.
O jovem general do Norte, Jiuying.
Helian Jin, do clã Helian.
Muito bem!
Mentira após mentira,
vocês realmente são mãe e filho!
Chega de conversa.
Me dê o livro de contas.
Até agora,
você ainda está pensando no livro de contas?
Me dê o livro de contas.
Rápido!
Mãe, falamos do livro depois.
Vamos primeiro